'Tadi malam...'
'Aku akan dengan sabar
menerima omelanmu.'
'Karena aku telah melakukan kesalahan.'
Saya tidak tahu bagaimana saya
membuat kesalahan besar, Tuan Jindal.
Maaf.
Seharusnya aku minta maaf, Guddan.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda peduli dengan saya.
Dan jika saya tidak memberikan perhatian yang cukup
dan terus melakukan kesalahan,
kamu pasti akan marah.
Ini bukan tentang marah.
Aku hanya sedikit khawatir,
dan saya takut.
Kamu takut!
Saya pikir hanya saya yang takut.
'Kalau menyangkut bayi
kami, aku pun merasa takut.'
Bagaimanapun,
ini bukan salahmu.
Saya telah berbicara dengan polisi.
Mereka sedang menyelidiki masalah ini.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Hanya jika aku bersamamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, Guddan.
Segalanya akan segera kembali normal.
Tinggal beberapa hari lagi, kamu,
bayi kita, dan aku akan bersama.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Saya berjanji kepadamu.
Anda merawat saya
dengan baik, Tuan Jindal.
Kamu sangat khawatir.
Setelah aku bertemu denganmu, aku menyadari bahwa
tidak ada ikatan yang lebih kuat dari cinta.
Kamu tidak berguna!
Anda semua hanya bicara dan tidak ada tindakan!
Bu, apa yang bisa saya lakukan?
- Oh!
Saya harus membuat rencana dan
saya harus melaksanakannya juga!
Lalu mengapa saya tidak membayar
diri saya sendiri untuk pekerjaan itu?
Mengapa saya harus menghamburkan jutaan dolar untuk Anda?
Dengarkan aku baik-baik.
Kembalikan pembayaran yang
kulakukan padamu, dan pergi dari sana.
Jangan lakukan itu, Bu.  Saya tidak
bisa mengembalikan pembayarannya.
Saya akan memastikan Anda melakukannya!
Saya akan mengajukan
keluhan kepada polisi dan
bahkan memberi tahu
mereka keberadaan Anda!
Bu, kita bisa melakukan sesuatu.
Berikan aku uangku!
Atau polisi akan memulihkannya
setelah mereka memukuli Anda!
Baik bu!  Dalam hal itu,
mintalah polisi untuk
mengembalikan uang itu untuk Anda.
Karena saya menghabiskan semua
uang yang Anda berikan kepada saya.
Apa!  - Ya!
Di masa lockdown ini,
jika polisi menangkap Anda
atas tuduhan pembunuhan,
kamu akan menghabiskan
seluruh hidupmu di penjara!
Ayo!
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Anda menganggap saya serius!
Aku hanya bercanda.
Aku melampiaskan rasa frustrasiku.
Bagaimana jika Anda menghabiskan semua uangnya?
Tapi, Bu, tugas Anda belum selesai.
Aku tahu.  Tapi itu bukan salahmu.
Keberuntungan kembali berpihak pada Guddan.
Benar!
Apa yang bisa dilakukan seseorang?
Kamu tahu apa?
Saya akan mengirimkan Anda lebih banyak uang.
Ayo buat rencana lain.
Saya sudah
memikirkan ide baru, Bu.
Apa itu?
Jika Anda ingin menyingkirkan
Guddan, pedang Damocles
harus menggantung di atas kepala
penyelamatnya, Akshat Jindal.
Anda ada benarnya.
Jika kita menyingkirkan AJ,
maka akan sangat mudah
untuk menyakiti Guddan.
Anda telah menangkap maksud saya.
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan selanjutnya.
Tapi apa rencanamu?
Biarkan aku melihat siapa yang
menyelamatkan si kerdil ini sekarang!
Ayo.  Usap air matamu, dan
dekatkan ponsel ke perutmu.
Saya ingin berbicara dengan bayi saya.
Apa!
Apakah kamu serius?
Saya baru saja memberi tahu Anda
tentang kehamilan saya kemarin.
Dan menurut Anda bayi itu
akan mulai berbicara dalam sehari!
'Ia tidak akan bisa mendengar apa pun.'
'Kenapa tidak?'
"Ini bayi kita."
'Ini akan lebih cepat dan
lebih baik daripada 4G!'
'Ayo, lakukan itu.  Saya ingin menyapa.'
Anda luar biasa!
Bagus.  Jangan lakukan apapun.
Saya akan berbicara dengannya dari sini.
Saya yakin dia akan
mengenali suara ayahnya.
Baiklah, silakan.
'Hai Bayi saya.  Aku ayahmu.'
'Dan ini ibumu.'
'Apa?  Mengapa ibu tidak menyapa?'
Sayang, sebenarnya
ibumu sedikit stres.
Dia mengkhawatirkanmu.
Tapi dia tidak tahu kalau kamu
kuat, sama seperti ayahmu!
Dan kamu akan
selalu menjaga ibumu.
'Benar, sayangku?'
'Kamu menjadi sedih lagi.'
Guddan, apakah hari
ini Hari Emosi Sedunia?
Aku tidak bisa mengendalikan air mataku.
Hatiku berat.
Anda tahu, Tuan Jindal?
Saya sangat beruntung!
Terkadang, saya merasa saya pasti
telah melakukan beberapa perbuatan baik
untuk diberkati dengan
suami yang baik.
Tidak ada yang belum kamu lakukan.
Anda adalah ibu
mertua termuda di India.
'Kamu sendirian menangani
tiga menantu perempuan.'
'Kamu menjaga ibuku.'
'Meskipun begitu banyak kewajiban,
kamu adalah superstar India, Guddan.'
Satu orang diberkati dengan begitu banyak
talenta, dan orang itu adalah istri saya!
Saya yang beruntung di sini!
Tidak ada yang membuatku
lebih bahagia darimu, Tuan Jindal.
Malam ini, tetap sambungkan
panggilan video saat Anda pergi tidur.
Oh!  Jadi, kamu akan begadang
sepanjang malam dan mengawasiku.
Bukan hanya kamu, bayi kita juga.
Istirahatlah.
Saya akan memberitahu menantu
perempuan bahwa kompetisi dibatalkan.
Tunggu sebentar!  Mengapa Anda membatalkannya?
Guddan, kamu telah melalui banyak hal.
dan aku tidak menginginkanmu...
Ya, Tuan Jindal.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Dan bukankah kamu bilang kamu
sudah mengendalikan segalanya?
Semua orang bersemangat.
Kita semua akan
mengikuti kompetisi besok.
Dan Anda akan lihat,
saya akan menang besok.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja, Tuan Jindal!
Apakah kamu pikir aku tidak bisa melakukannya?
Saya pasti bisa melakukannya.
Bayiku akan menjagaku.
Anda baru saja berbicara dengannya.
Jangan khawatir.  Saya akan berhati-hati.
Dan ya.  Tidak perlu begadang.
Pergi tidur.
Boleh aku berkata sesuatu?
Bagaimana kamu melakukannya, Guddan?
Dulu aku juga bertanya-tanya.
Tapi tahukah Anda?
Saya telah menyadari sesuatu sekarang.
Tanyakan padaku apa.
Bahwa saya bisa melakukan
segalanya karena
sistem pendukung saya,
itulah suamiku, Tuan Jindal,
yang selalu mendampingiku!
'Aku membelai pipimu.'
Aku mencintaimu, Guddan.
Aku juga mencintaimu, Tuan Jindal.
'Selamat pagi semua!
Dan selamat datang.'
'Hari ini spesial bagi kita semua.
Khusus untuk saya.'
'Hari ini adalah tantangan kedua
dari kompetisi Mrs Lockdown.'
Yang mana babak memasaknya!
'Oke!'
Anda semua tahu hubungan
yang saya bagi dengan memasak.
Hubungan Anda dengan
itu akan dibuktikan hari ini!
Durga memimpin perlombaan
setelah memenangkan putaran pertama.
Namun Anda semua memiliki kesempatan
yang sama untuk membuktikan bakat Anda.
Jadi, apakah kalian siap?
'Siap!'
Sangat bagus.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
'Apakah kamu makan dengan baik?
Apakah kamu menjaga dirimu sendiri?'
Ya ibu.  Anda perlu menjaga diri
dengan baik selama kehamilan.
Jaga diri kamu.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Saya benar-benar bugar, dan
bahkan bayi saya pun bugar.
'Ibu, aku sarankan kamu beristirahat.'
'Akan ada lebih
banyak kompetisi lagi.'
Anda sedang hamil, jadi
Anda harus menjaga diri sendiri.
Saru, kenapa aku merasakannya
bahwa kamu ingin aku
keluar dari kompetisi?
'Apakah kamu takut aku akan mengalahkanmu?'
Ibu, kamu adalah faktor
hiburan di setiap kompetisi.
Jika Anda tidak berkompetisi,
itu tidak akan menyenangkan!
Itulah semangatnya.
Saya yakin Guddan
bisa makan pisang
sekaligus memasak
makanan hari ini!
Kalian semua punya waktu satu jam
untuk membuat hidangan favorit Anda.
Tentu saja saya tidak
akan bisa mencicipinya.
Tapi karena saya
seorang koki, saya
bisa tahu masakan
siapa yang enak.
Jadi, bersiaplah.
Waktu Anda dimulai pada 3, 2, 1...
Pergi!  Dan semua yang terbaik!
'Ayo!'
Guddan!
Apakah kamu baik-baik saja?  Halo?
Guddan, kamu dimana?
'Saya pikir antek saya
telah sampai di rumah.'
Ada apa, ibu?
Pahlawan wanita?
Guddan, tolong jawab aku!
AJ, ada yang tidak beres.
Ibu tidak merespons.
Guddan, tolong katakan sesuatu.
Kamu ada di mana?
AJ, lakukan sesuatu!
Guddan!
Apa... Apa yang terjadi?
- Dia...
Ibu!  Kamu mau pergi kemana?
Ya Tuhan!
Apakah itu...
Apa maksudmu lagi?
'Apa yang terjadi, ibu?'
Kompetisi memasak, Durga!
Apa lagi!
'Aku... aku butuh garam masala...'
'Aku butuh beberapa bahan.'
'Tunggu sebentar.
Kenapa kalian semua kaget?'
Aku khawatir, Guddan.
Aku mendengar suara, dan kamu pergi.
Tuan Jindal, sendoknya jatuh.
'Kamu khawatir tanpa alasan.'
Anda membuat kami takut!
Baiklah.  Ayo.
Semuanya, mari kita bersemangat.  Ayo.
Ngomong-ngomong, ibu.
Anda adalah istri dari koki
paling terkenal di Indore.
Saya yakin Anda membuat
sesuatu yang istimewa.
Apakah AJ membantumu membuat kue?
Apa!
Jika AJ membantu Anda,
itu curang!  Saya akan keluar!
Saru, kami bercanda.  Anda hanya...
Anda perlu alasan untuk menjadi dramatis!
Ibu, beri tahu kami apa yang kamu buat.
Aku!  Saya membuat
favorit Tuan Jindal!  Pancake!
Dengan sirup coklat.
Saya membuat hidangan favorit Aarav.
Kue Choco-Lava.
Apa!
Anda sedang membuat Kue Choco-Lava!
Saya sedang membuatnya juga!
'Kami mendiskusikan hal ini.'
Kamu bilang aku bisa melakukannya.
Apakah kamu mendengarnya?
Sudah kubilang mereka curang!
Mereka bersekutu satu sama lain!
'Hidangannya mungkin serupa,'
'tetapi kamu akan mendapat
nilai untuk presentasi.'
Anda punya sepuluh menit lagi.
Anda harus fokus pada pelapisan sekarang.
Ingat, karena
hidangannya tidak bisa
dicicipi, maka
penyajiannya lebih penting.
'Kamu akan segera
melupakan apa itu pelapisan, AJ!'
'Kali ini, Guddan tidak dalam bahaya,
tapi kamu yang berada dalam bahaya!'
'Setelah kamu keluar
dari gambaran itu, AJ,'
'akan sangat mudah bagiku
untuk menyingkirkan Guddan!'
Cepatlah teman-teman!
Anda punya sepuluh detik lagi!  Ayo cepat!
Lupakan yang lainnya dan
fokus hanya pada pelapisannya.
Lima detik terakhir.
'Dan 5!  4!'
'3!  2!'
'1!  Dan waktumu sudah habis!'
Segera mundur, kalian semua.
'Silakan.  Tidak ada yang akan
menyentuh piringmu sekarang.'
'Itulah aturan kompetisinya.'
'Saru.'  - Ya.
Waktu sudah berakhir.  Kembali.
Selesai, AJ.  Saya sudah selesai.
Baiklah, baiklah!
Sudah waktunya untuk melihat hasilnya.
Yah, masakan semua
orang cocok untukku.
Tapi koki dalam diriku akan memutuskan
hidangan siapa yang sempurna.
Ayo semuanya.
Mari kita mulai presentasinya.
Wah, Durga!
'Kuemu dihias dengan baik.'
'Tapi... Dan aku mengatakan
ini karena aku bisa melihatnya.'
'Kuemu agak terlalu matang.'
Tapi tidak apa-apa.
Pindah ke hidangan Ganga.
Wow!  'golgappa' favorit saya!
Tapi, Ganga, maaf karena
presentasimu
tidak tepat sasaran.
Biarkan saja, Akshat.
Saya telah membuat
'golgappa' khusus untuk Guddan.
Dia akan mendambakan
makanan tajam saat melihat ini.
Benar, Guddan?
Benar.  Anda ada benarnya.
Baiklah.  Akhirnya, tiba waktunya
menyantap hidangan Guddan.
Penyajian pancake
bagus.  Sangat bagus.
Tapi sirup coklatnya
encer, Guddan.
Faktanya, itu sangat tipis.
Itu harus tebal.
Seperti madu.
Ini harus setebal madu.
Kalau tidak, semuanya tampak
baik-baik saja.  Itu baik-baik saja.  Ya.
Tetapi...
'Hidanganmu mengandung
terlalu banyak sirup.'
'AJ, ini hanya sedikit sirup.'
Saya tidak mengerti apa yang
dibuat oleh pahlawan wanita itu.
'Itu tidak terlihat seperti 'Chilla'.'
Tapi apapun itu,
saya yakin itu nikmat.
'Saya 100 persen yakin.'
Jangan lupa bahwa
saya adalah juri kompetisi.
Dan Anda semua adalah kontestan.
Jadi, sekarang saatnya
mengumumkan hasilnya.
Durga, kamu yang pertama.
'Kue Choco-Lava Anda dapat'
'8 lawan 10!'
'Laksmi.  - Ya, AJ.'
'Kuemu kelihatannya enak,
tapi itu bukan Choco-Lava.'
'Ini lebih besar.'
Jadi, bahkan Anda mendapat 8 dari 10.
Pilihan Saru unik.
Dan Mie Hakka-nya dapatkan
7 poin!
AJ, 7 poin!
Saya bekerja sangat keras.
Datang ke 'golgappa'
yang dibuat Gangga.
Ini adalah hidangan
Guddan dan favoritku.
Saya memberikannya 9 poin!
Baiklah.
Dan akhirnya.
'Pancake Guddan
dan sirup coklat'
'dapatkan 9,5 poin.'
'Dan dengan itu, pemenang
putaran 2 kompetisi'
'adalah Guddan Jindal!'
Tunggu sebentar.
- 'Apa yang telah terjadi?'
Saya tahu saya memenangkan kompetisi.
Terima kasih untuk itu.
Tapi kenapa Anda mengurangi 0,5 poin?
Jika Anda benar-benar ingin
tahu, saya akan memberi tahu Anda.
Guddan, aku akui aku suamimu,
tapi aku juga seorang
koki profesional.
Jujur saja.  Menurut saya,
Anda mencetak 5 dari 10.
'Untuk tanggapan positif yang diberikan
oleh menantu perempuanmu dan Gangga,'
'Saya menambahkan satu poin
atas nama mereka masing-masing.'
Dan saya memberi Anda 0,5 poin sebagai bonus.
'Jadi, itu membuat
skormu menjadi 9,5 poin!'
Itulah perpisahannya.
Bagaimana Anda bisa mengurangi
nilai saya tanpa mencicipi makanannya?
Cicipi, dan Anda akan tahu 'Chilla'
yang saya buat sungguh menakjubkan!
Mencengangkan!  Oke!
Sejak pagi, kamu mengejekku bahwa
aku tidak akan bisa memasak makanan!
Lihat!  Saya sudah memasak makanan,
dan itu juga, tanpa
bantuanmu, Tuan Jindal.
AJ.
Apakah ada yang rusak?
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Sendok Guddan jatuh beberapa waktu
lalu, dan sekarang barang-barang AJ pecah!
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, saya akan memeriksanya.
'Tuan Jindal!'
Guddan...
AJ, apa yang terjadi padamu?
Guddan!
Siapa disana?  Apa yang kamu inginkan?
Guddan...
'Berhenti berteriak.'
Orang yang kamu teriakkan
tidak dapat mendengarmu.
Dan orang yang bisa mendengarmu
tidak akan berteriak dua kali!
Siapa kamu?  Apa yang kamu inginkan?
Saya akan menjelaskannya secara singkat untuk Anda.
Di masa-masa sulit saat lockdown ini,
Aku menahan Akshat
Jindal tersayangmu!
Selamat atas penculikannya!